# Материалы курса ООП

Разнообразные примеры кода, использованные в курсе ООП (поток ФФКЭ-ФАКИ, весна 2016).


# Рассылка курса

**У курса есть список рассылки:** https://groups.google.com/group/mipt-cs-oop-2016-dpqe-dasr

**Что будет в рассылке:** организационные анонсы (например, отмена лекции или внезапная контрольная) и ссылки на материалы к курсу (с лекций и дополнительные)

**Ожидаемый трафик:** 1-2 письма в неделю

**Почему именно email:** потому что он точно у всех есть

**Обязательно ли подписываться и читать:** нет

#### Как подписаться на рассылку с аккаунтом Google

* Пройти по ссылке https://groups.google.com/group/mipt-cs-oop-2016-dpqe-dasr
* Войти в свой Google-аккаунт
* Нажать "Вступить в группу"

#### Как подписаться на рассылку со сторонней почты

* Отправить пустое письмо на mipt-cs-oop-2016-dpqe-dasr+subscribe@googlegroups.com
* Получить в ответ запрос от робота. Не пытаться пройти по ссылке в письме (она требует вход Google-аккаунтом, а раз вы читаете этот раздел, наверное, вы не хотите им пользоваться).
* Вместо тыканий в ссылку просто ответить на письмо. Ничего сложного писать не надо. Просто "Ответить" и "Отправить" - всё.


# Разное

Весь оригинальный материал доступен под лицензией GPLv3 - форкайте и используйте.
Лицензия на заимствованный материал определяется его исходными авторами, README к каждой лекции указывает на заимствованный материал и его исходных авторов.
